[Musica]
onorevoli colleghi non dobbiamo
convivere con il virus è invece da più
parte viene questa esortazione come un
tentativo di risolvere un problema di
cui non conosciamo gli estremi però
abbiamo dei dati
ed è vero che in altri paesi si diffonde
il virus o perlomeno si amplificano i
contagiati però dei dati li abbiamo
abbiamo dei un tempo 4.900 pare che
fossero oggi forse più di 8.000 posti di
terapia intensiva
sessanta persone e terapia intensiva
oggi certo non ero notizia rassicurante
però dobbiamo drammatizzarla abbiamo 114
positivi oggi che per una popolazione
vasta come quella italiana
non vi sembra un numero inquietante
abbiamo 17 morti 17 morti un numero
inferiore a quelli che rischiano di
morire per il fumo che è stato
consentito in questi mesi mi chiedo che
cosa dobbiamo aspettare che si dicano i
numeri per dire come dice il professor
clementi che l'emergenza è finita per
dire come ricevere sor bassetti che
l'emergenza è finita per dire come dice
zangrillo nella guito da sfondo settario
zampa che l'emergenza è finita da due
mesi
allora c'è qualcosa che non funziona se
abbiamo 60 ospiti tra pietre si va di
cui 27 in lombardia e quindi un numero
che è poco più di una unità per regione
allora perché dobbiamo convivere con
qualcosa che non c'è
perché dobbiamo fare questa recita
continua questa è almeno la quindicesima
seduta in cui si discute di questa
materia dicendo le stesse cose
quelli del governo che dicono e il
pericolo c'è forse ci sarà tornerà la
maggioranza che deve stare con il
governo per ragioni che con un
atteggiamento di estrema condiscendenza
saluta continuamente medici infermieri
santi e tutti i padroni e un gruppo che
è stato uno vax fino a quando
organizzati in parlamento è diventato un
gruppo iper sanitario
che attende il vaccino tutto questo
vorrà dire qualcosa
e cioè che la follia ha preso le nostre
menti quello il contagio nel dare alle
nevi che ho citato in quest'aula
pubblica un libro in italia che in
francia la porta il titolo dei virus che
eran fu il virus che rende folli questo
è stato ed è una comica ormai ora io
trovo abbastanza ridicolo di ripetere io
abbiamo sentito su posizioni più estreme
la cunial diverse gradazioni
la gelmini ha detto riapriamo tutto
certo con questi dati con 17 morti
potresti anche tentare di non fingere
che la mascherina è utile non lo è
perché quella mascherina dopo 4 ore
perde ogni efficacia e non impedisce
come sappiamo da ogni evidenza che in un
morbo passi lo stesso però stiamo
recitando questa parte di uomini
mascherati e io vengo redarguito dalla
vicepresidente ogni volta se la vetta
bene se la mette a posto se la vetta con
eleganza è una comica ridicola
lo dico perché se dobbiamo liberare
l'italia noi dobbiamo immaginare il 31
dicembre o il 31 ottobre ma direi di
italiani quello che vogliono
quello che desiderano di poter
riprendere a lavorare come prima
dimenticando questo grottesco momento di
idiozia di recitare finzione di farsa in
cui la verità del male è sopraffatta
dalle nostre inutili parole dal
diventare più teneri e alzato anche
molto bravo speranza convincente ma
convincente di che cosa per 60 persone
in terapia intensiva di cui 27 in
lombardia e questa la gravità e questa
emergenza non prendeteci 0 smettetela di
fingere la supersaldi iniziati uno stato
che assume il comitato scientifico fatto
da una impressionante provvedimenti tra
decreti ministeriali circolari sindaco
tutte non politiche
ma sottostanti la volontà del comitato
tecnico scientifico
abbiamo intervistato interrogato di osso
un ragazzo disperato dice beh io credevo
di fare consulenze non hanno dato gli
ordini hanno stabilito la dittatura di
una scienza che lei ha detto probabilità
che non c'è
io invoco un comitato tecnico
scientifico diverso con altre persone
libere e senza la violenza di imporre la
verità della salute lega pro non c'è
bisogno
grazie